Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-07-18-M15-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# M15·152 | Krenko's Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓（此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# M15·152 | Krenko's Enforcer | Flavor Text
source: He just likes to break legs. Collecting the debt is a bonus.
zh_hans: 他只是喜欢打断别人的腿。收债是额外奖励。

# M15·153 | Kurkesh, Onakke Ancient | Card Name
source: Kurkesh, Onakke Ancient
zh_hans: 欧纳克先人库科许

# M15·153 | Kurkesh, Onakke Ancient | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you activate an ability of an artifact, if it isn't a mana ability, you may pay {R}. If you do, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你起动任一神器的异能时，若它不是法术力异能，则你可以支付{R}。若你如此作，则复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# M15·153 | Kurkesh, Onakke Ancient | Flavor Text
source: The Onakke were masters of dark arts and artifice. Their creations continue to spread foul magic, paving the way for their return.
zh_hans: 欧纳克一族深谙黑暗绝学与技艺。其造物继续散播着邪恶的魔法，为他们的回归铺平道路。

# M15·154 | Lava Axe | Card Name
source: Lava Axe
zh_hans: 熔岩斧

# M15·154 | Lava Axe | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target player.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成5点伤害。

# M15·154 | Lava Axe | Flavor Text
source: A strict upgrade over the cinder hatchet.
zh_hans: 从煤渣手斧完全升级。

# M15·155 | Lightning Strike | Card Name
source: Lightning Strike
zh_hans: 闪电炼击

# M15·155 | Lightning Strike | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成3点伤害。

# M15·155 | Lightning Strike | Flavor Text
source: To wield lightning is to tame chaos.
zh_hans: 召使闪电就如同驾驭混乱。

# M15·156 | Might Makes Right | Card Name
source: Might Makes Right
zh_hans: 强者为王

# M15·156 | Might Makes Right | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, if you control each creature on the battlefield with the greatest power, gain control of target creature an opponent controls until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. (It can attack and {T} this turn.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若战场上力量最大的所有生物均由你操控，则获得目标由对手操控的生物之操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。（它此回合便能攻击与{T}。）

# M15·156 | Might Makes Right | Flavor Text
source: An oath of fealty sworn with a handshake.
zh_hans: 以握手宣誓效忠。

# M15·157 | Miner's Bane | Card Name
source: Miner's Bane
zh_hans: 矿工灾祸

# M15·157 | Miner's Bane | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}: CARDNAME gets +1/+0 and gains trample until end of turn. (If it would assign enough damage to its blockers to destroy them, you may have it assign the rest of its damage to defending player or planeswalker.)
zh_hans: {2}{R}：直到回合结束，CARDNAME得+1/+0且获得践踏异能。（如果它将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）

# M15·157 | Miner's Bane | Flavor Text
source: There are certain stones even dwarves know to leave in the earth.
zh_hans: 就连矮人都知道有些石头不能挖。

# M15·158 | Paragon of Fierce Defiance | Card Name
source: Paragon of Fierce Defiance
zh_hans: 众威守护者

# M15·158 | Paragon of Fierce Defiance | Card Text | Paragraphs
source: Other red creatures you control get +1/+1.\n{R}, {T}: Another target red creature you control gains haste until end of turn. (It can attack and {T} this turn.)
zh_hans: 由你操控的其他红色生物得+1/+1。 {R}，{T}：另一个目标由你操控的红色生物获得敏捷异能直到回合结束。（它此回合便能攻击与{T}。）

# M15·159 | Rummaging Goblin | Card Name
source: Rummaging Goblin
zh_hans: 翻拣鬼怪

# M15·159 | Rummaging Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {T}，弃一张牌：抓一张牌。

# M15·159 | Rummaging Goblin | Flavor Text
source: To a goblin, value is based on the four S's: shiny, stabby, smelly, and super smelly.
zh_hans: 对鬼怪来说，价值标准只有四种：亮的、刺的、臭的、还有超级臭的。

# M15·160 | Scrapyard Mongrel | Card Name
source: Scrapyard Mongrel
zh_hans: 废品场猎犬

# M15·160 | Scrapyard Mongrel | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control an artifact, CARDNAME gets +2/+0 and has trample. (If it would assign enough damage to its blockers to destroy them, you may have it assign the rest of its damage to defending player or planeswalker.)
zh_hans: 只要你操控神器，CARDNAME便得+2/+0且具有践踏异能。（如果它将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）

# M15·160 | Scrapyard Mongrel | Flavor Text
source: Trespassers are welcome to try.
zh_hans: 入侵者可以来试试。

# M15·161 | Shrapnel Blast | Card Name
source: Shrapnel Blast
zh_hans: 碎片冲击

# M15·161 | Shrapnel Blast | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice an artifact.\nCARDNAME deals 5 damage to target creature or player.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放CARDNAME的额外费用。 CARDNAME对目标生物或牌手造成5点伤害。

# M15·161 | Shrapnel Blast | Flavor Text
source: It requires immense pressure to imbue an item with magic. If the spell is broken . . .
zh_hans: 将魔法注入物品需要庞大的压力。如果灌注的咒语被打破...

# M15·162 | Siege Dragon | Card Name
source: Siege Dragon
zh_hans: 攻城巨龙

# M15·162 | Siege Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, destroy all Walls your opponents control.\nWhenever CARDNAME attacks, if defending player controls no Walls, it deals 2 damage to each creature without flying that player controls.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，消灭所有由对手操控的墙。 每当CARDNAME攻击时，若防御牌手未操控墙，则它对每个由该牌手操控且不具飞行异能的生物各造成2点伤害。

# M15·163 | Soul of Shandalar | Card Name
source: Soul of Shandalar
zh_hans: 山德拉之魂

# M15·163 | Soul of Shandalar | Card Text | Paragraphs
source: First strike\n{3}{R}{R}: CARDNAME deals 3 damage to target player and 3 damage to up to one target creature that player controls.\n{3}{R}{R}, Exile CARDNAME from your graveyard: CARDNAME deals 3 damage to target player and 3 damage to up to one target creature that player controls.
zh_hans: 先攻 {3}{R}{R}：CARDNAME对目标牌手造成3点伤害，且对至多一个目标由该牌手操控的生物造成3点伤害。 {3}{R}{R}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：CARDNAME对目标牌手造成3点伤害，且对至多一个目标由该牌手操控的生物造成3点伤害。

# M15·164 | Stoke the Flames | Card Name
source: Stoke the Flames
zh_hans: 鼓风煽焰

# M15·164 | Stoke the Flames | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nCARDNAME deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） CARDNAME对目标生物或牌手造成4点伤害。

# M15·165 | Thundering Giant | Card Name
source: Thundering Giant
zh_hans: 雷动巨人

# M15·165 | Thundering Giant | Card Text | Paragraph 1
source: Haste (This creature can attack and {T} as soon as it comes under your control.)
zh_hans: 敏捷（此生物受你操控时便能攻击与{T}。）

# M15·165 | Thundering Giant | Flavor Text
source: The giant was felt a few seconds before he was seen.
zh_hans: 巨人出现前几秒，你就能感觉到他。

# M15·166 | Torch Fiend | Card Name
source: Torch Fiend
zh_hans: 火炬邪鬼

# M15·166 | Torch Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact.
zh_hans: {R}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器。

# M15·166 | Torch Fiend | Flavor Text
source: Devils redecorate every room with fire.
zh_hans: 魔鬼用火焰重新装饰每个房间。

# M15·167 | Wall of Fire | Card Name
source: Wall of Fire
zh_hans: 火墙

# M15·167 | Wall of Fire | Card Text | Paragraphs
source: Defender (This creature can't attack.)\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。） {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# M15·167 | Wall of Fire | Flavor Text
source: Mercy is for those who keep their distance.
zh_hans: 能保持距离者就是有福。

# M15·168 | Ancient Silverback | Card Name
source: Ancient Silverback
zh_hans: 老银背

# M15·168 | Ancient Silverback | Card Text | Paragraph 1
source: {G}: Regenerate CARDNAME. (The next time this creature would be destroyed this turn, it isn't. Instead tap it, remove all damage from it, and remove it from combat.)
zh_hans: {G}：重生CARDNAME。（如果此生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭，而是改为将它横置，移除受过的所有伤害，并将它移出战斗。）

# M15·169 | Back to Nature | Card Name
source: Back to Nature
zh_hans: 归返自然

# M15·169 | Back to Nature | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# M15·169 | Back to Nature | Flavor Text
source: There will always be those who presume to improve nature, or dare to befoul it. And nature will always have a response.
zh_hans: 总有人自以为自己有能力改善自然，甚或有权利糟蹋自然。而自然总会作出回应。

# M15·170 | Carnivorous Moss-Beast | Card Name
source: Carnivorous Moss-Beast
zh_hans: 肉食苔藓兽

# M15·170 | Carnivorous Moss-Beast | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{G}{G}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {5}{G}{G}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# M15·170 | Carnivorous Moss-Beast | Flavor Text
source: Ranger wisdom dictates that when fleeing from a moss-beast, you must stay calm, find your bearings, and run south.
zh_hans: 巡林者经验之谈：逃避苔藓兽时，一定要保持冷静，找准方位，往南而逃。

# M15·171 | Charging Rhino | Card Name
source: Charging Rhino
zh_hans: 冲锋犀牛

# M15·171 | Charging Rhino | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by more than one creature.
zh_hans: CARDNAME不能被一个以上的生物阻挡。

# M15·171 | Charging Rhino | Flavor Text
source: The knights of Troinir Keep took the rhino as their emblem due to its intense focus when charging down a perceived threat—a trait they discovered on a hunting excursion.
zh_hans: 崔尼尔要塞的骑士把犀牛当作标志，因为犀牛察觉到威胁便会向其全力冲刺～这是他们某次狩猎旅程的发现。

# M15·172 | Chord of Calling | Card Name
source: Chord of Calling
zh_hans: 和声召集

# M15·172 | Chord of Calling | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nSearch your library for a creature card with converted mana cost X or less and put it onto the battlefield. Then shuffle your library.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于X的生物牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# M15·173 | Elvish Mystic | Card Name
source: Elvish Mystic
zh_hans: 妖精秘教徒

# M15·173 | Elvish Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# M15·173 | Elvish Mystic | Flavor Text
source: &quot;Life grows everywhere. My kin merely find those places where it grows strongest.&quot;\n—Nissa Revane
zh_hans: 「生命在各处成长。我的族人只是在寻找成长最旺的地方。」 ～妮莎瑞文

# M15·174 | Feral Incarnation | Card Name
source: Feral Incarnation
zh_hans: 野性具现

# M15·174 | Feral Incarnation | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nPut three 3/3 green Beast creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 将三个3/3绿色野兽衍生生物放进战场。

# M15·174 | Feral Incarnation | Flavor Text
source: Nature is itself wild—in all its forms.
zh_hans: 自然本身就很狂野～从各方面来说都是。

# M15·175 | Gather Courage | Card Name
source: Gather Courage
zh_hans: 鼓舞勇气

# M15·175 | Gather Courage | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nTarget creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# M15·176 | Genesis Hydra | Card Name
source: Genesis Hydra
zh_hans: 创生多头龙

# M15·176 | Genesis Hydra | Card Text | Paragraphs
source: When you cast CARDNAME, reveal the top X cards of your library. You may put a nonland permanent card with converted mana cost X or less from among them onto the battlefield. Then shuffle the rest into your library.\nCARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 当你施放CARDNAME时，展示你牌库顶的X张牌。你可以将其中一张总法术力费用等于或小于X的非地永久物牌放进战场。然后将其余的牌洗入你的牌库。 CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# M15·176 | Genesis Hydra | Flavor Text
source: Designed by George Fan
zh_hans: 设计者：George Fan

# M15·177 | Hornet Nest | Card Name
source: Hornet Nest
zh_hans: 黄蜂巢

# M15·177 | Hornet Nest | Card Text | Paragraphs
source: Defender (This creature can't attack.)\nWhenever CARDNAME is dealt damage, put that many 1/1 green Insect creature tokens with flying and deathtouch onto the battlefield. (Any amount of damage a creature with deathtouch deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。） 每当CARDNAME受到伤害时，将等量的1/1绿色，具飞行与死触异能的昆虫衍生生物放进战场。（具有死触异能的生物对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# M15·178 | Hornet Queen | Card Name
source: Hornet Queen
zh_hans: 蜂后

# M15·178 | Hornet Queen | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDeathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put four 1/1 green Insect creature tokens with flying and deathtouch onto the battlefield.
zh_hans: 飞行 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。） 当CARDNAME进战场时，将四个1/1绿色，具飞行与死触异能的昆虫衍生生物放进战场。

# M15·179 | Hunt the Weak | Card Name
source: Hunt the Weak
zh_hans: 猎捕弱者

# M15·179 | Hunt the Weak | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# M15·179 | Hunt the Weak | Flavor Text
source: He who hesitates is lunch.
zh_hans: 只要犹豫，即成食物。

# M15·180 | Hunter's Ambush | Card Name
source: Hunter's Ambush
zh_hans: 猎者伏击

# M15·180 | Hunter's Ambush | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt by nongreen creatures this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止非绿色的生物将造成的所有战斗伤害。

# M15·180 | Hunter's Ambush | Flavor Text
source: First you lose your enemy's trail. Then you lose all sense of direction. Then you hear the growls . . .
zh_hans: 首先，你失去敌人踪影。接着，你失去方向感。接下来你听到咆哮声...

# M15·181 | Invasive Species | Card Name
source: Invasive Species
zh_hans: 侵袭虫群

# M15·181 | Invasive Species | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return another permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将另一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# M15·181 | Invasive Species | Flavor Text
source: It's easier to relocate a village that lies in their path than to turn the bugs aside.
zh_hans: 较之让虫子改道，还是把挡了它们路的村庄迁走更省事。

# M15·182 | Kalonian Twingrove | Card Name
source: Kalonian Twingrove
zh_hans: 卡隆尼亚双生林

# M15·182 | Kalonian Twingrove | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Forests you control.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a green Treefolk Warrior creature token onto the battlefield with &quot;This creature's power and toughness are each equal to the number of Forests you control.&quot;
zh_hans: CARDNAME之力量和防御力各等同于由你操控的树林数量。 当CARDNAME进战场时，将一个绿色树妖／战士衍生生物放进战场，且具有「此生物之力量和防御力各等同于由你操控的树林数量。」

# M15·183 | Life's Legacy | Card Name
source: Life's Legacy
zh_hans: 化生遗赠

# M15·183 | Life's Legacy | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.\nDraw cards equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 抓等同于所牺牲生物之力量的牌。

# M15·183 | Life's Legacy | Flavor Text
source: At the instant of death, the mystery of life.
zh_hans: 于死亡瞬间，窥知生命奥秘。

# M15·184 | Living Totem | Card Name
source: Living Totem
zh_hans: 生体图腾

# M15·184 | Living Totem | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may put a +1/+1 counter on another target creature.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 当CARDNAME进战场时，你可以在另一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# M15·185 | Naturalize | Card Name
source: Naturalize
zh_hans: 回归自然

# M15·185 | Naturalize | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# M15·185 | Naturalize | Flavor Text
source: &quot;When your cities and trinkets crumble, only nature will remain.&quot;\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「当你的城市与琐物化为灰烬，只有大自然永存。」 ～召兽使贾路

# M15·186 | Netcaster Spider | Card Name
source: Netcaster Spider
zh_hans: 撒网蜘蛛

# M15·186 | Netcaster Spider | Card Text | Paragraphs
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)\nWhenever CARDNAME blocks a creature with flying, CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 每当CARDNAME阻挡一个具飞行异能的生物时，CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# M15·186 | Netcaster Spider | Flavor Text
source: It is an expert at culling individuals who stray too far from the herd.
zh_hans: 它擅长扑杀离群落单者。

# M15·187 | Nissa, Worldwaker | Card Name
source: Nissa, Worldwaker
zh_hans: 醒世师妮莎

# M15·187 | Nissa, Worldwaker | Card Text | Paragraphs
source: +1: Target land you control becomes a 4/4 Elemental creature with trample. It's still a land.\n+1: Untap up to four target Forests.\n−7: Search your library for any number of basic land cards, put them onto the battlefield, then shuffle your library. Those lands become 4/4 Elemental creatures with trample. They're still lands.
zh_hans: +1：目标由你操控的地成为4/4，具践踏异能的元素生物。它仍然是地。 +1：重置至多四个目标树林。 −7：从你的牌库中搜寻任意数量的基本地牌，将它们放进战场，然后将你的牌库洗牌。这些地成为4/4，具践踏异能的元素生物。它们仍然是地。

# M15·188 | Nissa's Expedition | Card Name
source: Nissa's Expedition
zh_hans: 妮莎的探险

# M15·188 | Nissa's Expedition | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nSearch your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置进战场，然后将你的牌库洗牌。

# M15·189 | Overwhelm | Card Name
source: Overwhelm
zh_hans: 压服

# M15·189 | Overwhelm | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nCreatures you control get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 由你操控的生物得+3/+3直到回合结束。

# M15·189 | Overwhelm | Flavor Text
source: The Conclave acts with a single will, expressed by countless warriors.
zh_hans: 盟会的行动由无数战士实施，但背后只有一个意志。

# M15·190 | Paragon of Eternal Wilds | Card Name
source: Paragon of Eternal Wilds
zh_hans: 永野守护者

# M15·190 | Paragon of Eternal Wilds | Card Text | Paragraphs
source: Other green creatures you control get +1/+1.\n{G}, {T}: Another target green creature you control gains trample until end of turn. (If it would assign enough damage to its blockers to destroy them, you may have it assign the rest of its damage to defending player or planeswalker.)
zh_hans: 由你操控的其他绿色生物得+1/+1。 {G}，{T}：另一个目标由你操控的绿色生物获得践踏异能直到回合结束。（如果它将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）

# M15·191 | Phytotitan | Card Name
source: Phytotitan
zh_hans: 植生巨汉

# M15·191 | Phytotitan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, return it to the battlefield tapped under its owner's control at the beginning of his or her next upkeep.
zh_hans: 当CARDNAME死去，在其拥有者的下一个维持开始时，将CARDNAME在他的操控下横置移回战场。

# M15·191 | Phytotitan | Flavor Text
source: Its root system spans the entire floor of the jungle, making eradication impossible.
zh_hans: 它的根系遍及整个丛林的地下，绝无可能彻底根除。

# M15·192 | Plummet | Card Name
source: Plummet
zh_hans: 铅直落下

# M15·192 | Plummet | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。

# M15·192 | Plummet | Flavor Text
source: &quot;Let nothing own the skies but the wind.&quot;\n—Dejara, Giltwood druid
zh_hans: 「风该是天空唯一的主人。」 ～金林德鲁伊笛贾拉

# M15·193 | Ranger's Guile | Card Name
source: Ranger's Guile
zh_hans: 护林人的智谋

# M15·193 | Ranger's Guile | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+1 and gains hexproof until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+1且获得辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# M15·193 | Ranger's Guile | Flavor Text
source: &quot;You don't survive in the wild by standing in plain sight.&quot;\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「如果丝毫不掩蔽行踪，你将无法在野地存活。」 ～召兽使贾路

# M15·194 | Reclamation Sage | Card Name
source: Reclamation Sage
zh_hans: 复碧智者

# M15·194 | Reclamation Sage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# M15·194 | Reclamation Sage | Flavor Text
source: &quot;What was once formed by masons, shaped by smiths, or given life by mages, I will return to the embrace of the earth.&quot;
zh_hans: 「无论是由石匠塑造，由铁匠锻造，或由法师赐予生命者，我都会让它们重归大地怀抱。」

# M15·195 | Restock | Card Name
source: Restock
zh_hans: 储备物资

# M15·195 | Restock | Card Text | Paragraph 1
source: Return two target cards from your graveyard to your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将两张目标牌从你的坟墓场移回你手上。放逐CARDNAME。

# M15·195 | Restock | Flavor Text
source: What looked like a retreat was actually a replenishing.
zh_hans: 看似撤退，实则储备。

# M15·196 | Roaring Primadox | Card Name
source: Roaring Primadox
zh_hans: 咆哮原跺兽

# M15·196 | Roaring Primadox | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# M15·196 | Roaring Primadox | Flavor Text
source: &quot;They're easy enough to find. Question is, are you sure you want to find one?&quot;\n—Juruk, Kalonian tracker
zh_hans: 「要找出它们很简单。问题是，你确定想找一个出来吗？」 ～卡隆尼亚追猎人裘鲁

# M15·197 | Runeclaw Bear | Card Name
source: Runeclaw Bear
zh_hans: 符爪熊

# M15·197 | Runeclaw Bear | Flavor Text
source: The magic of the elves leaves its mark on the forest. The magic of the forest leaves its mark on the animals who live there. The animals of the forest leave their mark on all who trespass.
zh_hans: 妖精的魔法为树林留痕。树林的魔法为其间动物留迹。树林的动物为擅闯者留疤。

# M15·198 | Satyr Wayfinder | Card Name
source: Satyr Wayfinder
zh_hans: 引路羊蹄人

# M15·198 | Satyr Wayfinder | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top four cards of your library. You may put a land card from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中一张地牌置于你手上。将其余的牌置入你的坟墓场。

# M15·198 | Satyr Wayfinder | Flavor Text
source: The first satyr to wake after a revel must search for the site of the next one.
zh_hans: 在欢宴后第一个苏醒的羊蹄人，必须负责寻找下一场欢宴的地点。

# M15·199 | Shaman of Spring | Card Name
source: Shaman of Spring
zh_hans: 迎春祭师

# M15·199 | Shaman of Spring | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# M15·199 | Shaman of Spring | Flavor Text
source: Some shamanic sects advocate the different seasons, each working to preserve nature's cycles.
zh_hans: 有些祭师教派拥护不同的季节，每个教派都为保护自然循环而努力。

# M15·200 | Siege Wurm | Card Name
source: Siege Wurm
zh_hans: 攻城亚龙

# M15·200 | Siege Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nTrample (If this creature would assign enough damage to its blockers to destroy them, you may have it assign the rest of its damage to defending player or planeswalker.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 践踏（如果此生物将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）

# M15·201 | Soul of Zendikar | Card Name
source: Soul of Zendikar
zh_hans: 赞迪卡之魂

# M15·201 | Soul of Zendikar | Card Text | Paragraphs
source: Reach\n{3}{G}{G}: Put a 3/3 green Beast creature token onto the battlefield.\n{3}{G}{G}, Exile CARDNAME from your graveyard: Put a 3/3 green Beast creature token onto the battlefield.
zh_hans: 延势 {3}{G}{G}：将一个3/3绿色野兽衍生生物放进战场。 {3}{G}{G}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：将一个3/3绿色野兽衍生生物放进战场。

# M15·202 | Sunblade Elf | Card Name
source: Sunblade Elf
zh_hans: 阳刃妖精

# M15·202 | Sunblade Elf | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME gets +1/+1 as long as you control a Plains.\n{4}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 只要你操控平原，CARDNAME便得+1/+1。 {4}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
